គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[វគ្គ១]
- ឧត្តម!
ឧត្តម!
ការពារសម្តេច!
ធ្វើអ្វីមួយ!
ឧត្តម!
ការពារសម្តេច!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់គង់នៅទីនោះ!
ជួយ!
ឧត្តម!
សម្លាប់!
ការពារសម្តេច!
ឧត្តម!
សម្លាប់!
[ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha, Feng Suige]
ឧត្តម!
ការពារសម្តេច!
[ទីក្រុង Pingling]
[មេបញ្ជាការយោធានៃព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu,
Fu Yixiao]
[រាជាណាចក្រ Jinxiu និង Susha]
[ជាសត្រូវជិតខាង។]
[សត្រូវ​របស់​គេ​ហូរ​ជ្រៅ​ដូច​សមុទ្រ។]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha, Feng Suige,]
[បានដឹកនាំកងទ័ពវាយលុកព្រំដែន Jinxiu ។]
[Zhennan Pass]
[នៅពេលដែលព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu ស្ថិតនៅលើ
ចំណុចកំពូលនៃការចាញ់]
[ស្ត្រី​ក្នុង​ពណ៌​ក្រហម Fu Yixiao,]
[បាញ់​និង​រង​របួស Feng Suige,]
[បង្វែរស្ថានភាព។]
[Feng Suige បរាជ័យនៅនាទីចុងក្រោយ]
[ហើយ​ទ័ព​ស៊ូសា
​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ភ្លាម។]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Yun Fang និងបុរសរបស់គាត់។
កំពុង​បញ្ឈប់​កម្លាំង​ដេញ​តាម​របស់ Jinxiu ។
ឃាតកទាំងនេះនៅក្នុងពណ៌ខ្មៅ
មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ដោយ Jinxiu ។
អញ្ចឹងតើពួកគេជានរណា?
ហ្គូយូ។
យក​ព្រះ​អង្គ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់។
[កងវរសេនាតូច Feng របស់ព្រះរាជាណាចក្រ Susha,
អនុសេនីយ៍ទោ Lu Ke]
យើងស្ទើរតែបានដោះស្រាយជាមួយក្រុមចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមកដល់បន្ទាប់។
[កងវរសេនាតូច Feng របស់ព្រះរាជាណាចក្រ Susha, Gu Yu]
វាហាក់ដូចជាមានអន្ទាក់
នៅតាមផ្លូវ។
ដកថយ!
[នៅសមរភូមិភីងលីង]
[កងទ័ព Zhennan របស់ព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu]
[ត្រូវ​បាន​រារាំង​]
[កងទ័ពរបស់ Feng Suige របស់ Susha]
[ហើយ​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​អស្ចារ្យ។]
[ប៉ុន្តែនៅយប់នៃជ័យជំនះ]
[មេបញ្ជាការកំពូលរបស់កងទ័ព Zhennan,]
[ឧត្តមសេនីយ៍ Fu Yixiao ពាក់អាវក្រហម]
[បានបាត់។]
ហ៊ុំព័ទ្ធគាត់!
[គ្រូវ័យក្មេងរបស់ Zhengnian Villa,
Ling Xueying]
ម៉ែអើយ!
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ដប់មួយ
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
វេជ្ជបញ្ជាថ្មីដែលបានផ្តល់ឱ្យនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មានថាមពលខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពី
​ជំងឺ​រឹងរូស​ក៏​ដោយ។
គាត់រាគអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចគេនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរ​លាក់​ទុក​ល្អ​ជាង។
អ្នកផ្សេងទៀតផ្តល់ជូននូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយសម្រាប់មួយ
សម្រាប់ផលិតផល
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូច្នេះ
នៅពេលព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ដប់មួយ!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងពណ៌ក្រហម?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអត់មានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រមូលឱសថ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដេញ!
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
♪ ទោះបីជាការបំផ្លិចបំផ្លាញចូលភ្នែកខ្ញុំក៏ដោយ ♪
♪ ស្រមោលនៅតែបន្តរវើរវាយ ♪
♪ Phoenix ប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
♪បានស្វែងរកមួយពាន់ម៉ាយ♪
♪ ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីក៏រំកិលឡើង
ធ្វើឱ្យមានការចង់បានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នា
ជារៀងរហូត♪
នឹក!
កុំមក!
អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ចាកចេញទៅបើមិនចង់ស្លាប់។
ទៅ!
នឹក!
នេះ...
កញ្ញាភ្ញាក់ឡើង!
[វីឡា Zhengnian]
ប្រសិនបើ Fu Yixiao
វាយប្រហារព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយរបស់យើង...
កងទ័ពរបស់ Susha បាន
ទម្លុះឆ្លងកាត់ Zhennan Pass រួចហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពី Jinxiu គឺជាមនុស្សកំសាក!
[វីឡា Zhengnian]
ឈប់ឈ្លោះ!
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ប្រកែក​!
មិនអីទេ។
[វីឡា Zhengnian]
ឈប់ឈ្លោះ!
ច្បាប់នៃវីឡា Zhengnian ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ?
[ដកអាវុធខ្លួនឯង]
ថ្មនេះ...
ទទួលការសរសេររបស់
អធិរាជរបស់ Susha ។
[បញ្ឈប់​អរិភាព​]
ថ្ម​នោះ...
គឺ​ជា​ក្រឹត្យ​ដែល​ចេញ​ដោយ
​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ Jinxiu ។
ដើម្បីប៉ះទង្គិចនិងប្រយុទ្ធនៅទីនេះ
បង្ហាញការមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះច្បាប់
[វីឡា Zhengnian]
និង​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​!
ទៅមុខ!
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់ហើយមែនទេ?
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នកយឺត,
សូម្បី​តែ​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ​ក៏​នឹង​បាត់​ដែរ។
ម៉ែអើយ!
លោក ឈិន !
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Qin ។
យឺតៗ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចបានជានាងរបួសយ៉ាងនេះ?
លោក ឈិន ឈប់សួរទៅ។
យកនរណាម្នាក់មកដឹកនាង។
តោះ​ដាំ​ទឹក​ក្តៅ​បន្តិច​សិន។
មិនអីទេ។
ដប់មួយ
រៀបចំថ្នាំសម្រាប់របួសខាងក្រៅ។
ម្ជុលព្រីសម៉ាទីក កាំបិតវះកាត់
និងខ្សែអក្សរ morus ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
វាហាក់ដូចជាមានអន្ទាក់
នៅតាមផ្លូវ។
វាហាក់ដូចជាថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្លាប់
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
បន្ទាប់មកសូមបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានដកព្រួញ
ចេញពីរាងកាយរបស់គាត់ ក៏ដោយ
មុខរបួសព្រួញគឺជ្រៅពេក។
មុខរបួសមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចទៅបាន។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អរគុណណាស់លោកម្ចាស់។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើចំនួនអ្នកស្លាប់ និងរបួសមានប៉ុន្មាន
សម្រាប់កងវរសេនាតូច Feng?
ដើម្បីគ្របដណ្តប់
ការដកថយរបស់កងទ័ពសំខាន់
ជាងពាក់កណ្តាល
កងវរសេនាតូច Feng ត្រូវបានសម្លាប់ឬរងរបួស។
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសុំ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងនៅក្នុង Jinxiu
នឹងតាមដានបុគ្គលនេះនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់គង់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Susha វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឱ្យ Susha ទេ។
មានកន្លែង...
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ទៅរកក្រណាត់ស្អាត
ហើយរុំនាង។
ចងចាំថាត្រូវទន់ភ្លន់។
មិនអីទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ
​ដើម្បី​សម្អាត​កន្លែង​នេះ។
សូម​យក​បង​ប្អូន​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​វិញ។
សម្រាប់ការបញ្ចុះសពរបស់ពួកគេ។
ចុះ Fu Yixiao វិញ?
ព្រះអម្ចាស់របស់យើងបាននិយាយ
យើងត្រូវតែឃើញនាងនៅរស់ ឬស្លាប់។
បន្តស្វែងរក!
បាទ!
[វីឡា Zhengnian]
[រាជវាំងអធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
[អធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha, Feng Pingcheng]
ចាត់​ចែង​ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ
ដើម្បីព្យាបាលគាត់។
បាទ។
យកគាត់ទៅព្យាបាល។
[Censor អធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha,
Wang Lang]
ព្រះករុណា
យើងកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់សមរភូមិ Ping Ling
សម្រាប់ពីរឆ្នាំ។
យើងមានការផ្តល់ដ៏សម្បូរបែប
និងអាវុធរាប់មិនអស់។
ទាហានក៏មានស្មារតីខ្ពស់ផងដែរ។
ការប្រយុទ្ធនេះ។
គួរតែឈ្នះប្រាកដ។
[នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រដែនដី
Zhuang Shen]
ប្រសិនបើវាជាការឈ្នះប្រាកដ,
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងចាញ់?
[អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌នៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha លោក
Zhuang Ming]
ខ្ញុំបានឮថា
នៅសមរភូមិ Ping Ling
កងទ័ពរបស់យើងបានវាយលុករួចហើយ
ទ្វារនៃ Zhennan Pass ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ គ.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយត្រូវបានបាញ់ពីលើសេះ
[រដ្ឋមន្ត្រីសង្រ្គាមនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha លោក
Hou Jing]
ដោយព្រួញរបស់មេទ័ពសត្រូវ។
ដោយ​ការ​បាញ់​របស់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​យើង
កងទ័ព​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
មិនមានភ្នែកនៅលើសមរភូមិទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
Zhennan Pass ឈរ​ក្នុង
​ភ្នំ​ក្បត់
វាងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានប្រើតែប៉ុណ្ណោះ
ទាហាន និងសេះ ៨.០០០នាក់។
ដើម្បីទម្លុះទ្វារនៃ Zhennan Pass ។
នេះរួចហើយ
ស្នាដៃដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនចាញ់ទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿថា
នៅក្នុងការបរាជ័យនៅ Ping Ling
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
មិនអាចគេចផុតពីការស្តីបន្ទោស។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ បាន
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សុវត្ថិភាពរបស់គាត់ទាក់ទងនឹងជោគវាសនារបស់រដ្ឋ។
អ្វី​ដែល​សង្កត់​ខ្លាំង​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
គឺផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់ទៅ Susha ដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយអាចធ្វើបាន
ពន្យល់ពីមូលហេតុផ្ទាល់ខ្លួន
ការបរាជ័យនៅពេលគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានី។
ពូ។
នៅក្នុងតុលាការរបស់យើង Susha,
ពាក់កណ្តាល​តែងតែ​អនុគ្រោះ​ដល់​សន្តិភាព
ចំណែក​ពាក់កណ្តាល​ទៀត​ពេញចិត្ត​នឹង​សង្គ្រាម​។
ជាមួយនឹងការបរាជ័យរបស់ Ping Ling,
មន្ត្រី​គាំទ្រ​សន្តិភាព​ទាំង​នោះ។
ច្បាស់ជានឹងពិន្ទលើរឿងនេះ។
[សាល Taiji]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យកឱកាស
ប្រជែង Feng Suige?
លើលោកនេះគ្មានឪពុកទេ។
នឹងមានឆន្ទៈក្នុងការស្តាប់អ្នកដទៃ
ស្តីបន្ទោសកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
Feng Suige ប្រហែលជាចាញ់។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានទម្លុះ
ទ្វារនៃ Zhennan Pass ។
វាជាការបរាជ័យដ៏រុងរឿង។
ពូ ហេតុអ្វីការពារគាត់?
ដំណឹងនៃការបរាជ័យរបស់គាត់។
បានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង Yujing ។
ឆាប់ៗនេះ
គាត់នឹងក្លាយជាគោលដៅ
នៃការថ្កោលទោសជាសាធារណៈ។
[សាល Taiji]
ព្រះករុណាក៏ត្រូវតែជា
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
ក្រៅពីនេះ
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើគាត់អាចត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
វាគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះគាត់នៅតាមផ្លូវ ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពូ។
នេះគឺ
ឱកាសដ៏កម្រមួយ។
បើចង់ស្លាប់ ដើរទៅមុខ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
មេបញ្ជាការ Fu!
តើអ្នកនៅឯណា?
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan នៃព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu,
Xia Jingshi]
[ទីប្រឹក្សាយោធានៃកងទ័ព Zhennan លោក
Xiao Weiran]
យីសៀន!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងបានស្វែងរកដោយមិនចេះនឿយហត់
ជាច្រើនថ្ងៃឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាក។
ចុះ Yixiao វិញ?
មានទន្លេមួយនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
នាងច្បាស់ជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ
ហើយត្រូវបានទឹកនាំទៅ។
យើងបានស្វែងរកទាំងច្រាំងទន្លេ និង
ព្រៃឈើជុំវិញទាំងអស់។
ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
នាងនឹងបានបន្សល់ទុកដានមួយ។
តែពេលនេះ...
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
បិទមាត់!
នាងត្រូវតែនៅរស់។
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក ហើយបន្តរកមើល។
ទោះបីជាវាមានន័យថាទៅកាន់
ជ្រុងនៃពិភពលោកក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនាង!
បាទ!
យីសៀន!
- មេបញ្ជាការ Fu!
-យីស!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?
នាងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ?
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​នាង​របួស​ធ្ងន់។
ខ្ញុំបានប្រើកម្រិតថ្នាំខ្លាំង
ម្សៅថ្នាំស្ពឹក Fivefold ។
វាមិនអីទេ។ នាងគ្រាន់តែត្រូវការ
ការគេងពីរបីថ្ងៃទៀត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មុខ​របួស​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
យើងអាចដកដង្កៀប និងមារៈបង់រុំចេញ។
ម៉ែអើយ!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My Lady គ្រាន់តែ
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក!
ថោកទាបណាស់!
តើ​អ្នក​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់?
1,000 ក្វាន់?
មិនអីទេ?
2,000?
2,000 ក្វាន់?
TT-បី...
My Lady តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រសិទ្ធភាពថ្នាំស្ពឹក
មិនទាន់អស់នៅឡើយ។
រុញខ្លាំងពេក ហើយម្នាក់នឹង
ដួលសន្លប់។
ក្នុងរយៈពេល 3 រាប់។
នាងនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
កុំមក។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ,
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះជាវីឡា Zhengnian ។
យើងព្យាបាលមនុស្សនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជានារីវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ling Xueying។
យើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះ និងព្យាបាលមនុស្ស។
អត់ទេ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម
​ព្រៃ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
មុន​នោះ
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរធ្លាក់
ពីកន្លែងខ្ពស់
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានអ្នកមកវិញ,
យើងបានរកឃើញថាក្បាលរបស់អ្នកបានរងរបួស។
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ
ឆ្អឹង និង​សរសៃ​ពួរ
​នៅ​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាក់​បែក។
សំណាងហើយដែលអ្នកបានជួបនាង Ladyship ។
នាង​បាន​ដាក់​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក
ហើយ​បាន​ដេរ​របួស​របស់​អ្នក,
ហើយវាបានចំណាយពេល
3 ថ្ងៃទាំងយប់របស់នាង។
វា។
យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីនាង
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
បើខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក?
ពិតប្រាកដ។
កញ្ញា
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងបាត់បង់ការចងចាំទេ?
ក្រៅពីមិនចាំ
ឈ្មោះរបស់អ្នក,
តើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អូទេ
នាងត្រូវតែមានការភ្លេចភ្លាំង។
ភាពស្លេកស្លាំងគឺពិបាកព្យាបាលបំផុត។
ស្មាឆ្វេងរបស់អ្នកត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
មើលទៅរបួសរបស់អ្នក។
គឺមកពីព្រួញដែលទម្លុះអ្នក។
ក្នុង 5 ជំហានទល់មុខគ្នា។
ក្នុង 5 ជំហាន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសព្រួញជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខរបួសបែបនេះទេ។
ដូចជារបស់អ្នក។
តក្កវិជ្ជា បានផ្តល់ចម្ងាយជិត
និងរដ្ឋដែលគ្មានការការពាររបស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់
បាញ់ដោយព្រួញ
ពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់។
បំភ្លេចវា។ ជាសះស្បើយជាមុនសិន។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក
ហើយអ្នកត្រូវតែតឹងសរសៃពួររបស់អ្នក
ម្តងទៀត។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ថ្នាំ​ទៅ​ឲ្យ​នាង។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាយឺតពេលក្នុងការលាបថ្នាំឥឡូវនេះ។
យើងអាចផ្ញើនាងតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅអាងពេទ្យនៅភ្នំខាងក្រោយ
ហើយឆ្លៀតឱកាស។
អាង
មានឱសថកម្រជាច្រើន
ពីជុំវិញពិភពលោក
ពី Saffron ហួសពីផ្លូវ
ទៅកាន់ Tianshan Snow Lotus
នៅក្នុងដីទឹកកក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាដំណើរការយ៉ាងអស្ចារ្យ
សម្រាប់របួសខាងក្រៅគ្រប់ប្រភេទ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា
Primordial Qi Consolidating Powder ។
សម្រាប់របួសធម្មតា,
មិនថាពួកគេក្តៅខ្លួន
ឬហូរឈាមមិនឈប់ទេ
ទទួលយកវានឹងធ្វើការអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក​ត្រាំ​ក្នុង​អាង​ហើយ​យក​វា​ទៅ​។
ទោះបីជាសរសៃពួររបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់ឡើងវិញបានក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់វានឹង
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
កុំមើលស្រាលវា។
ក្នុង​គោល​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា,
Ladyship របស់នាង
បានឆ្លងកាត់ Susha និង Jinxiu
ដើម្បីរកមើលឱសថ
សម្រាប់រយៈពេល 4 ឆ្នាំទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
វាមិនអាចពុលបានទេ។
នៅទីនេះ។
តើវាអាចពុលដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងប្រយ័ត្នពេក។
តើអ្នកយកអ្នកណា
Ladyship របស់នាងសម្រាប់?
ដប់មួយ
នាងទើបតែ
ឆ្លងកាត់ស្ថានភាពជីវិតឬស្លាប់។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
នេះជាកន្លែងហាមឃាត់
របស់វីឡា Zhengnian ។
អ្នកដែលដឹងពីកន្លែងនេះ
នៅក្នុងពិភពលោក
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយវីឡា
និងជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាមិត្តរបស់យើង។
កញ្ញា
កុំបារម្ភ។
ត្រាំមុខរបួសក្នុងអាងពេទ្យ
នឹងឈឺចាប់នៅពេលដំបូង។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
អ្នកនឹងក្រៀមក្រំបន្តិចម្តងៗ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខ
នៅក្នុងដំណើរការ។
ទាំងអស់នេះមានន័យថាឱសថកំពុងដំណើរការ។
កុំបារម្ភ។
ប្រយ័ត្ន។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះគឺជាភ្នំខាងក្រោយ
នៃវីឡា Zhengnian ។
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានឮពីព្រះអម្ចាស់ Ling
ថាមានកន្លែងហាមឃាត់
នៅខាងក្រោយភ្នំ Zhengnian Villa ។
មានអាងពេទ្យនៅខាងក្នុង។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីព្យាបាលរបួសខាងក្រៅ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​កន្លែង​អាថ៌កំបាំង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ក្នុងលោកនេះ?
ហ្គូយូ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក, ឧត្តម។
ទៅរក Yun Fang
និងរៀបចំកងទ័ពចាស់ឡើងវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
[វីឡា Zhengnian]
Fu Yixiao របួសធ្ងន់។
វាទំនងជាថានាងនឹងមកទីនេះ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម៉ែអើយ! ម៉ែអើយ!
តើមានអ្វីខុស?
ដំណឹងអាក្រក់!
បន្ថយល្បឿន។
មានទាហានច្រើនណាស់!
[វីឡា Zhengnian]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Ning Fei មន្ត្រីឆ្មាំ
ពីវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan]
ខ្ញុំ​គឺ Ning Fei មន្ត្រី​យាម
​ពី​វិមាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
កញ្ញា សុំសួរថា...
អ្នកបានមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
ម៉េចហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាទាហាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាចោរ។
យកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ក្មេងស្រីអាយុ 20 ឆ្នាំ។
នៅក្នុងពណ៌ក្រហម
ដែលបានទទួលរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញនាងទេ?
ស្វែងរក!
បាទ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ឈប់!
យើងជាបងប្អូនរបស់កញ្ញា Yixiao។
តើកញ្ញា Yixiao ជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់ធ្វើពុត។
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ!
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
តើនាងឈឺធ្ងន់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំ​ចាប់​ដៃ​នាង!
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង!
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីយកនាងទៅផ្ទះ!
បង?
បាទ!
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺជាអ្នកក្បត់។
ពួកគេហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថាបងប្អូន
នៅលើផ្ទៃ
តែធ្វើបាបគ្នានៅពីក្រោយខ្នង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនថាខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីរងរបួសទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជានាងនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ប្រគល់ឱ្យនាង,
បានផ្តល់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នកខ្លាំង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Ling និងខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំត្រូវប្រើកន្លែងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់
ទល់មុខពេលក្រោយ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយ
តើអ្នកជានរណា។
- មន្រ្តី Ning ។
- ទៅមុខ។
រកមិនឃើញ។
យើងបានស្វែងរកឱសថស្ថាន
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញនាងទេ។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​ដែរ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
តើអ្នកបានស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
យើង​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
Susha និង Jinxiu បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេ​បាន​កំណត់​ច្បាប់
ថាមិនមានអំពើហឹង្សានៅក្នុងវីឡានោះទេ។
វីឡា Zhengnian
ប្រហែលជាមិនមែនជាបក្សពួកដ៏មានឥទ្ធិពលទេ
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលយើងព្យាបាលអ្នកជំងឺ
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតពួកគេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ Jinxiu មាន​ជីវិត​ប៉ុន្មាន?
យើងបានរក្សាទុក?
តើអ្នកអាចរាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​វីឡា​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
និង​បាន​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការពន្យល់!
មិនអាចទៅរួច។
ម៉េចក៏ Yixiao មិននៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកម្តងទៀត។
នីងហ្វៃ។
លាហើយ
Weiran ។
Yixiao នៅទីនេះ!
យីសៀន!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ!
Yixiao ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំទៅ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yixiao នៅខាងក្នុង។
ជឿខ្ញុំ!
កុំទាញខ្ញុំ!
យីសៀន!
ជឿខ្ញុំ Weiran ។
ភ្ញាក់ឡើង។
កុំស្លាប់នៅទីនេះ។
ទឹក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ស្រី​នេះ​នៅ​ក្នុង​អាង​ពេទ្យ
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងឥឡូវនេះ។
នាងគួរតែកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងឃើញនាង។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់
​របស់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ទី​មួយ​នៃ​ស៊ូសា
គឺមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ម៉ែអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha?
ចងចាំ,
ច្បាប់របស់ Zhengnian Villa
អនុវត្តចំពោះពិភពលោក,
លើកលែងតែគាត់។
អ្នកមានរូបថតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
Fu Yixiao ។
ប្រែថាខ្ញុំឈ្មោះ Fu Yixiao ។
នាង​បាន​រង​របួស។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
នាងពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចខ្លាចអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​ដួល​សន្លប់​មែន​ទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហ្វេងសៀង។
នាងនៅតែព្រងើយកណ្តើយ
សូម្បីតែឈ្មោះ។
នាងពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសួរថាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើអ្នកអាចទៅបានទេ។
យកទឹកមួយចានមកខ្ញុំមុន?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Fu Yixiao!
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ!
ហ្គូយូ។
រកមើលថាតើនាងជានរណា។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ Yixiao។
កុំភ័យ។
ខ្ញុំថាយើងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ហ្គូយូ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដោះស្រាយជាមួយទន្សាយ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ Yixiao។
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
បុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
បើយើងជាសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាពួកគេ។
ដើម្បីបំបែកចូល។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ
យើងជាមិត្ត,
អ្នកត្រូវតែដឹង
តើសត្រូវរបស់ខ្ញុំជានរណា
ហើយអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ តាំងពីបាត់អូន
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
តើអ្នកណាជាឃាតករ។
យ៉ាងណាមិញមនុស្សតិចតួចណាស់។
មានសមត្ថភាពសម្លាប់អ្នក។
តើពួកគេជានរណា?
ដំណឹងបន្ទាន់ សម្តេច!
មក Zhengnian Villa ដើម្បីជួយ!
Gu Yu ដឹង
អ្នកមិនចូលចិត្តក្លិនឈាមទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ដោះស្រាយជាមួយទន្សាយ
គាត់នឹងសម្អាតវាឱ្យបានច្រើនដង។
តោះចុះរកស៊ី។
តើអ្នកចាំទេ?
សមរភូមិ Pingling
រវាង Susha និង Jinxiu កន្លះខែមុន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី
​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍របស់ Jinxiu ។
អ្នក​ក៏​បាន​រួម​ចំណែក​ក្នុង​សង្គ្រាម​ដែរ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបាញ់ព្រួញ
នៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha,
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ពីលើសេះ
Zhennan Pass នៃ Jinxiu
នឹងត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយ Susha ឥឡូវនេះ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ស្ទើរតែ។
គាត់បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាម្នាក់
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានមករកខ្ញុំដើម្បីសងសឹក។
វាប្រែថាគាត់។
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់។
មើលទៅគាត់មិនសូវល្អទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តាមពិតគាត់មានចំណងជើងមួយទៀត
Killer God of Susha ។
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្លាច
​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ទ្រង់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
បើគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់មិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យការខឹងសម្បារទៅដោយមិនសងសឹក។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ហ្វេង។
បើក។
ជី.
មេបញ្ជាការ Fu ។
បើខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាវាល្ងង់ទេ
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា
ដាក់ដៃលើអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។